	Brasil paralelo até as 14h
- Integração Guru: Conferencia dos pedidos e cancelamentos! Foi necessario pequenos ajustes no cancelamentos (qtd de paginas de cancelamento incorreto) e pagina de cancelamento foi duplicada. Ajuste nas dashs de acompanhamento. E criação da dash de Extrair Dados Guru pra Carol. Passado filtros personalizados no portal e explicando as dash para os acompanhamentos.
- Integração Notzz: Ajustado 2 notas com erro do começo das importações do mes 11, notas duplicadas com os varios testes dos dias 24 a 26. Todas ajustadas!

Bioclean
- Pamela: Erro em um pedido que teve a sua entrada de nota, ajudado a corrigir.
- Luciana e Renato: Dash Acompanhamento de Produção x Vendas
	- a dash só de produto acabado
	- cod prod, prod, descricao produto , grupo de produto, 
		- venda que teve no mes passado → bioclean dimaro e vivaz. (sem intercompany)
		- o estoque atual → estoque das 3, estoque armazem ativa. (estoque das 3 empresas + armazem) estoque filiais 101 e estoque fabrica 299 🆗
		- estimativa:  oq eu vendi do mês passado, oq ficou de pedido pendente (pedido pendente ou pre-nota nao faturada a mesma coisa) → USEI NOS CALCULO A VENDA DO MES PASSADO NAO COLOQUEI ESTIMATIVA
		- vendas do mes corrento 🆗
		- qtd a faturar 🆗
		- dias de estoque com base no estoque de acordo com a estimativa de vendas . formula: estoque atual / estimativa * 30 🆗
		- % de vendas/estimativa 🆗
		- saldo produzido
		- saldo a produzir
		- em processo das OP que estao iniciadas - qtd delas
		- ESTOQUE SEPARADO DA DISTRIBUIDORA E DA FABRICA? QUAL LOCAL É UM DO OUTRO?
	- ordernar pelo menor dia de estoque 🆗


venda atual!
bioclean, dimaro e vivaz
dev. vendas, bonificação , dev. bonificação, vendas → qtd negociada das vendas.
+
bioclean, dimaro e vivaz
intercompany → com parceiro porto, codparc 4 → qtd negociada desse intercompany só

qtd à faturar
pedido parado que eu nao faturei ainda
[dash] vendas por periodo → pedidos pendentes, empresa 1,2,3

gerencia de produtos → estoque atual → estoque <> 0, empresas 1,2,3, 501, 502, 503 local 101,299 (ver separado da distruibuidora da fabrica) e dentro da validade.

estoque na ativa → 280