bioclean
- ajustado pedido da pamela compras → solicitação de compra
- tirado duvidas com a Monique → a respeito de tabela de preço - pluggto
- ajuste na dash do renato nova - Acompanhamento Produção → inserido saldo a produzir e saldo produzido.
	- O pedidos a faturar intercompany → fiz, só que diferente das vendas aonde dou o valor do intercompany, mas ela ta incluso na venda total, pedidos a faturar intercompany nao ta junto do a faturar, deixa assim?
		- e na vdd eu fiz mas ta dnado 0 to achando que pedido intercompany tem que ver certin
	- % produzido entender, principalmente se os saldos ja estao corretos em relação a producao!
	- em transferencia → como vou saber que saiu do 299 mas nao entrou no 101?
	- estimativa fiz da vendas anterior!? OQ SERIA A CARGA, ENTENDER!
	- produção programada !?
- nova regra de negocio pro wms
	- bioclean pra bioclean → na hora que entrar com a nota de compra. a qtd vai ser a qtd descontando amostra, e vai entrar com a remessa pra bioclean msm!
	- STP_REGNEG_GERATRANSFPROD_BIO



bioclean
- Pluggto → duvidas de pedidos kit + excluido pedidos que a pluggto nao integrou e agora com eles ajustado, caiu os pedidos que ja haviam sido lançados manualmente pela Monique.
- Alteração na trigger TRG_IU_TPRAMP_QTDMULT_BIO, nao estava arredondando pra cima corretamente quando qtd apontada era multiplo do PA.


BP
- Alterações na Integração Guru → Processar Notas → notas com erro principalmente exportação.
	- Cadastro e busca de bairros → abreviando os nomes.
	- Notas com ocorrencias ao enviar pra sefaz ou prefeitura de SP → corrigida pra aparecer no processar notas com erro.
	- Alterado cadastros de clientes com CEP incorreta da Brasil Paralelo e alterado.
- Alterações na Integração Notazz → notas de serviço sem corpo algum no cancelamento, melhorado o log.
	- Cadastro e busca de bairros → abreviando os nomes.
- trg_tsibai_nomebai_gm → CRIADO por causa das notas fiscais de serviço com nome de bairro muito grande! 
- Criando  a dash pra notas fiscais com base no Cadastro do Livro → LIVRO ENTRADA/SAIDA → pra sistema terceiro do fiscal da Brasil Paralelo.